(1) 程序编写
  class HelloWorld {
    // main入口程序
    public static void main(String[] args) {
      // 执行语句
      System.out.println("hello, world!");
    }
  }

  其中,
    class: 关键字, 表示"类", 后面跟着类名(HelloWorld)
    main()方法的格式是固定的。务必记住！表示程序的入口
      public static void main(String[] args)
    如果非要变化的话, 只能变化String[] args结构。可以写成
      args: 全称是arguments, 简写成args
      方式1: String args[]
      方式2: String a[]

  注意事项:
    Java程序, 是严格区分大小写的

    两种输出方式的区别:
    System.out.println(); 输出数据后, 会换行
    System.out.print(); 输出数据后, 不会换行

    每一行执行语句必须以";"结束


(2) 程序编译
  问题1: 查看编译的文件名、文件路径是否书写错误
  问题2: 查看代码是否存在语法问题。如果存在，就可能导致编译不通过

  编译以后, 会生成1个或者多个字节码文件。每一个字节码文件对应一个Java类，并且字节码文件名与类名相同。

(3) 程序运行
  我们是针对于字节码文件对应的Java类进行解释运行的
    要注意区分大小写!

  可能存在运行时异常。（10 / 0）(0只能作为被除数) (放到第9章)

  Java类不能重复 

  一个Java源文件, 只能有一个public关键字, 且添加public的class类中的类名必须和Java源文件名相同
    目的: 规定了执行范围, 就相当于现实中的public(公共)厕所, 大家都可以使用, 如果没有公共字样的厕所, 则可能是私人厕所, 去了会被赶出来。